Title: Kawalek do tanca
Artist: Poparzeni kawa trzy
Key: Dm
Tempo: 150
Time: 4/4
Duration: 03:37

1. Jeszcze trochę do północy.
Drink jak zagubiony pocisk,
Strzelił mocno mi do głowy,
Coraz trudniej się wysłowić.

Pić niezdrowo, więc na zdrowie.
Bliższy się wydaje człowiek.
Serce mi z tęsknoty pęka,
Ty przy barze taka piękna.

    Ref. To jest do tańca kawałek,
            Więc zrób coś ze swym ciałem.
            Ja się do Ciebie uczepię
            I może będzie nam lepiej.

2. Melancholia, bar, papieros.
Dobrze, że jestem hetero.
Cały wieczór mnie pociągasz,
Więc nie mówmy o poglądach.

Nie wspominaj o chłopaku.
Dziś Warszawa, jutro Kraków.
Zagubieni w zmysłów sieci,
Gdy z głośników przebój leci.

    Ref. To jest do tańca kawałek,
            Więc zrób coś ze swym ciałem.
            Ja się do Ciebie uczepię
            I może będzie nam lepiej.

3. Gdy do tańca Cię wyproszę,
Parkiet staje się kosmosem.
Trwa rytmiczna gra przedwstępna.
Ciężko kroki zapamiętać.

Opętani drżymy w transie.
Trzeba wykorzystać szansę,
By zatracić się tej nocy
I pokusom dać się stoczyć.


    Ref. To jest do tańca.../x2