Title: Milosc w Zakopanem
Artist: Slawomir
Key: Dm
Tempo: 158
Time: 4/4
Duration: 03:45

1. Teraz już wszystko wiem, bawiłem grubo się i w Ameryce (USA)
Gdzieś pod palmami raj, mówili: „Jedź! Bo tam podobno życie.”
To był przepiękny czas, życie tętniło w nas, pamiętasz miła?
Lecz to w ojczyźnie właśnie nam się przydarzyła:

   Ref. Miłość, miłość w Zakopanem 
          Polewamy się szampanem
          Rycerzem jestem ja a ty królową nocy
          Miłość żarzy w twoje oczy 
          Rozpędzone jak motocykl
          Hej, wypijemy syćkie drinki az do dna

2. Cekiny błyszczą twe, uśmiechem kusisz mnie DJ przygrywa
Splecione ciała dwa tak piękni ty i ja, szczęście napływa
Choć na parkiecie tłum tu dzisiaj oprócz nas nikogo nie ma
Cześć! Tu Sławomir, a w mych ramionach Magdalena

   Ref. Miłość, miłość w Zakopanem 
          Polewamy się szampanem
          Rycerzem jestem ja a ty królową nocy
          Miłość żarzy w twoje oczy 
          Rozpędzone jak motocykl
          Hej, wypijemy syćkie drinki az do dna /x2

3. Poranek, jasny świt głowy leciutkie, bo to przecież góry
Na niebie słońce lśni ty jesteś dzisiaj i przeganiasz chmury 
buzi mi teraz daj a potem więcej, gdy będziemy sami
bo od wiecora bejbe znowu zacynamy

   Ref. Miłość.../x2