Title: Przez twe oczy zielone
Artist: Akcent
Key: G#m
Tempo: 136
Time: 4/4
Duration: 03:48

1. Odkąd zobaczyłem ciebie
Nie mogę jeść, nie mogę spać
Jak do tóg doszło, nie wiem?
Miłość o sobie dała znać

Co poradzić mogę na to
Ze miłość przyszła właśnie dziś
Że w sercu mym jest lato
A w moich myślach jesteś ty

   Ref. Przez te oczy, te oczy zielone oszalałem 
          Gwiazdy Chyba twym oczom oddały cały blask
          A ja serce miłości spragnione ci oddałem
          Tak zakochać, zakochać się można tylko raz

2. W mych ramionach cię ukryje
U stóp Ci złoże cały świat
Serce me dla ciebie bije
I czeka na twój mały znak

Jeden uśmiech twój wystarczy
I moje serce gubi rytm
O twą miłość będę walczył
O miłość walczyć to nie wstyd

   Ref. Przez te oczy...(+) Ref.